Traccia dell'esercizio Java: Gestione di una Libreria

Si desidera creare un'applicazione per la gestione di una libreria di libri.
Si richiede di progettare un sistema che gestisca diversi tipi di libri con
funzionalità di prestito e restituzione.


1. Gerarchia dei Libri:

Definire una classe astratta Libro che contiene attributi comuni
come titolo,autore, anno di pubblicazione.

Creare almeno tre diverse sottoclassi di Libro (es. Romanzo, Fantasy, Storia)
che estendono la classe Libro. Ogni sottoclasse deve implementare un metodo
per calcolare il prezzo del libro in base alle sue caratteristiche.


2. Gestione del Prestito:

Creare un'interfaccia chiamata GestionePrestito che contiene i metodi prestaLibro()
e restituisciLibro() per il prestito e la restituzione dei libri.

Implementare la gestione dei prestiti e delle restituzioni nella classe principale
della libreria.


3. Stato del Libro:

 un enum chiamato StatoLibro che rappresenti lo stato attuale di un libro nella libreria
 (disponibile, in prestito, in restauro, etc.).


4. Modificatori e Concetti Avanzati:

Utilizzare il modificatore final per impedire l'ereditarietà da una classe.

Utilizzare il modificatore protected per limitare l'accesso a determinati attributi/metodi
alle sottoclassi.

/*-Utilizzare le classi Wrapper per convertire i tipi primitivi in oggetti e viceversa. questo no-*/


5. Operazioni:

Implementare un'operazione per visualizzare l'elenco dei libri disponibili nella libreria.

Aggiungere la possibilità di cercare libri per autore, titolo o anno di pubblicazione.


Note Aggiuntive:

Si consiglia di documentare il codice utilizzando commenti significativi per spiegare il
funzionamento di classi, metodi e variabili.

Creare una classe principale (Main) per testare le funzionalità implementate.

L'obiettivo principale è progettare un sistema flessibile e ben strutturato che
consenta la gestione dei libri e delle operazioni di prestito/restituzione all'interno
di una libreria immaginaria.
